Joka maanantai avasin Copilot Chatin
ja kirjoitin, että kerro kaikki, mihin
minun pitää keskittyä tällä viikolla,
mukaan lukien perjantain kokousten
jatkotoimet, mihin minun pitää
keskittyä tänään ja tulevina päivinä.
Suuren prioriteetin kohteet.
Kerroin jopa, jos olin luvannut
jollekin tiimikaverilleni, että
palaisin asiaan tiettyyn päivään
mennessä, ja kirjoitin sen joka kerta
uudelleen, kunnes tajusin, että voisin
vain tallentaa kehotteeni ja käyttää
sitä myöhemmin uudelleen.
Hei, olen Mike, Copilot Solution
Engineer täällä Microsoftilla.
Moni ei tiedä, että voit tallentaa
kehotteita Microsoft 365 Copilot
Chatissa suoraan kehotevalikoimaan ja
käyttää niitä uudelleen aina, kun
tarvitset niitä.
Teen sen näin.
Menen osoitteeseen
m365.cloud.microsoft ja kirjoitan
kehotteeni.
Kun olen lähettänyt sen, voin vain
viedä hiiren kehotteen päälle ja
tallentaa sen suoraan
kehotevalikoimaan.
Kun tallennan sen kehotevalikoimaan,
annan sille helposti muistettavan
nimen. Silloin seuraavana maanantaina
minun ei tarvitse muistaa, mitä pitää
pyytää.
Valitsen sen vain tallennetuista
kehotteistani ja suoritan sen
uudelleen.
Kokeile luoda ja tallentaa kehotteesi
tänään Microsoft 365 Copilot
-sovelluksessa.